Repository: eosphoros-ai/website
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/observability.po
Languages: zh_cn

source: DB-GPT provides a set of tools to help you troubleshoot and resolve some of the issues you may encounter.
zh_cn: DB-GPT 提供了一套工具来帮助你排查和解决一些遇到的问题。

source: Trace Logs
zh_cn: 追踪日志

source: DB-GPT writes some critical system runtime information to trace logs. By default, these are located in `logs/dbgpt*.jsonl`.
zh_cn: DB-GPT 会将一些系统运行的关键的信息写入到追踪日志中，默认情况下，在 `logs/dbgpt*.jsonl` 中。

source: DB-GPT also offers a command-line tool, `dbgpt trace`, to help you analyze these trace logs. You can see its specific usage with the command `dbgpt trace --help`.
zh_cn: DB-GPT 也提供了命令工具 `dbgpt trace` 命令来帮助你分析追踪日志，你可以使用命令 `dbgpt trace --help` 来查看具体的用法。

source: Viewing Chat Details
zh_cn: 查看对话详情

source: You can use the `dbgpt trace chat` command to view chat details. By default, it will display the latest chat message.
zh_cn: 你可以使用 `dbgpt trace chat` 命令来查看对话信息，默认情况会显示你最新的一条对话信息。

source: Viewing Service Runtime Information
zh_cn: 查看服务运行信息

source: You will see an output like:
zh_cn: 你将会看到类似的输出：

source: Viewing the Latest Chat Message
zh_cn: 查看最近的一条对话信息

source: Viewing Chat Details and Call Chain
zh_cn: 查看对话信息和调用链路

source: Viewing Chat Details Based on trace_id
zh_cn: 根据 `trace_id` 查看对应的对话信息

source: More `chat` Usage
zh_cn: 更多 `chat` 用法

source: Viewing Call Tree Based on `trace_id`
zh_cn: 根据 `trace_id` 查看调用树

source: Listing Trace Information
zh_cn: 列出追踪信息

source: Listing All Trace Information
zh_cn: 列出全部追踪信息

source: Listing Trace Information by Trace Type
zh_cn: 根据追踪类型列出追踪信息

source: Searching Trace Information
zh_cn: 搜索追踪信息

source: More `list` Usage
zh_cn: 更多 `list` 用法
